INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000) 
Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
La clave esta repetida

A continuación definiremos a la Clave como llave primaria de la tabla de materiales, esto mediante la creación de un constraint. 
  ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave) 
Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales: 
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000) 
¿Qué ocurrió? 
Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción): 
Marco violaion porque ya existia esa llave primaria

Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción): 
  sp_helpconstraint materiales 
¿Qué información muestra esta consulta? 
Marca que la llave primaria es la clave

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas. 
 ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, Fecha) 

Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro: 
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ; 
¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
Si lo guarda pero no es logico

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente. 
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
The INSERT statement conflicted with the FOREIGN KEY constraint "cfentreganclave". The conflict occurred in database "a1703424", table "a1703424.Materiales", column 'Clave'.
Que como la clave no esta registrada en materiales no es consistente

  sp_helpconstraint tableName 
¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Puedes ver las llaves primarias y foraneas

  INSERT INTO entregan values (1000, 'AAAA800101', 5000, GETDATE(), 0); 
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?  
Se esta haciendo una transaccion y se guarda la hora actual
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
Puede ser que se cancelara la operacion, no esta sujeto a not null
pero no es logico

Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. 
¿Cómo responde el sistema? 
¿Qué significa el mensaje? 
The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "Cantidad". The conflict occurred in database "a1703424", table "a1703424.Entregan", column 'Cantidad'.
Significa que el constraint no te deja insertar valores iguales o menores a cero

Concepto de integridad referencial
Es usar constraints para hacer referencia a llaves foraneas y que exista integridad en la informacion