Ejecuta sp_help materiales
¿Que muestra la instrucción?
Regresó una interaz que muestra tipo, longitud, precisión, escala, 
entre otros campos de la tabala materiales

Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql 
¿Qué efecto tuvo esta acción?
Se crearon las 4 tablas
¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Es muy facil hacer las tablas con comando en vez de hacerlas desde interfaz

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Se van a llenar las tablas de los csv

SELECT  * FROM Materiales
¿Qué sucedió?
Se extrajeron todas las tuplas de la tabla 